'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha, dengarkan aku sekarang.  Oke?
Lihat, Radha.  Rencananya kita
harus menyeberang jalan sekarang.
Akan ada banyak
mobil dan orang di sana.
Setelah itu, kita akan
mencapai tempat terbuka.
Dimana...
- Tidak.
Tidak... Tidak, Mohan.  Bagaimana saya bisa melakukan itu?
- Kamu bisa!
Begitu banyak mobil dan orang...
Tapi...
- Dan aku...
Saya tidak bisa mengurangi kecepatan bus.
Bagaimana jika saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya tidak akan bisa melakukannya.
- Anda tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Tidak... Mohan...
- Ya ampun!
Ya, Mohan.
Bagaimana kita bisa menyeberang jalan
yang sibuk tanpa mengurangi kecepatan bus?
Kita... Kita bisa melakukannya.
Apa yang kamu katakan, Ajeet?
Oke.  Katakan padaku sesuatu, Radha.
Kuilmu pasti ramai
di Janmashtami kan?
Ya.  Itu penuh sesak.  Anda bahkan
tidak bisa berdiri dengan benar.
Hanya itu saja.  Bayangkan saja
Anda sedang berdiri di luar kuil.
Seluruh kuil penuh sesak.
Dan ayahmu memintamu
untuk membawakan item puja.
Apa yang akan kamu lakukan?  Jawab aku.
Bibi Ketki,
apakah Mohan sudah kehilangan akal sehatnya?
Kenapa dia mengatakan hal aneh seperti itu?
Mohan, ini sudah
terjadi berkali-kali.
Dan saya sangat pintar.
Aku menerobos kerumunan
dan mencari cara
untuk menghubungi
ayahku dan memberinya item puja.
Itulah yang harus Anda lakukan.
aku bersamamu.  Saya akan
mengemudi di depan bus.
Aku akan menyingkirkan semua orang.
Ikuti saja aku.  Oke?
Aku tidak bisa melakukannya, Mohan.
Mengapa kamu tidak bisa melakukannya?
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan memeriksa GPS.
Biarkan saya memeriksa lalu lintas.
- Oke.
Ada banyak lalu lintas di depan.
Bagaimana Radha akan melewatinya?
Ibu, kamu ingin
tahu rencanaku, kan?
Biar kuberitahu padamu.
Mama!
'Dari mana datangnya Rahul ini?'
Aku menertawakan takdirku.
Baik kamu dan ibuku
membesarkanku bersama.
Tapi kamu masih belum
tahu apa yang aku inginkan.
Ibu,
Kebahagiaan Mohan
sangat berarti bagiku.
Bu, kita harus pergi ke tempat
dimana bus akan mengambil giliran.
Oke.
Aku akan kesana.
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Oke.  Saya harus pergi.
Ibu, saya tidak tahu
apakah aku harus tertawa atau menangis.
Karena setiap kali saya melakukan sesuatu,
kamu merasa bahwa aku sedang
merencanakan sesuatu terhadap seseorang.
Tapi ibu, izinkan aku
memberitahumu sesuatu.
Apapun yang telah saya lakukan sampai saat ini,
dan apa pun yang akan
kulakukan di masa depan...
Saya akan melakukannya untuk Mohan.
Mohan!  - Ya.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Anda akan mengemudi di depan,
dan saya akan mengikuti Anda...
Saya bahkan tidak bisa
mengurangi kecepatan bus.
Bagaimana kalau
Aku tidak sengaja menabrakmu?
Aku akan kehilangan akal sehatku, Mohan.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda bahkan belum membunuh seekor
nyamuk pun.  Mengapa kamu membunuhku?
Mohan!  - Apa?
Ini adalah masalah yang serius.
Bagaimana Anda bisa menganggapnya sebagai lelucon?
Saya tidak bercanda.  Bagus.
Mengapa Anda tidak mengikuti mobil
polisi dan berhenti mengikuti saya?
Ini bukan lelucon.
Aku akan berada tepat di sampingmu.  Oke?
Saya akan melakukannya.
Lihat, Radha.  Saya tahu Anda
tidak akan melakukan apa pun
bahwa Sri Krishna tidak
ingin Anda melakukannya.
Kamu sangat menyukai Gungun.
Kamu tidak akan pernah
membiarkan dia pergi dariku.
Aku tahu kamu bisa melakukannya, Radha.
Saya akan melakukannya.
Lihat, Radha.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kita harus melakukan ini.
Oke, Mohan.
Jika kita harus melakukan
ini, ayo lakukan ini.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!"
Aku percaya padamu, Mohan.
Silakan saja.  Saya akan mengikuti Anda.
Begitulah, Radha!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra
Vasudeva.”  - Ini...
Jalan di depan sudah jelas.
Ya.  Tidak ada lalu lintas di depan.
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna!
Anda masih akan mengira saya berbohong!
Petugas polisi bilang
jaringannya lemah!
Tetap saja, kamu meragukanku!
Jika aku ingin menyakiti
Radha dan Gungun, mengapa
aku harus melepaskan
pesona pelindung Tulsi?
Jika saya membenci Radha
dan Gungun, mengapa
saya datang ke sini untuk
menyelamatkan mereka?
Ibu, aku mengancammu karena
aku tidak ingin
kehilangan Mohan!
Tapi kamu menganggapnya serius.
Sekarang, setiap kali terjadi
kesalahan, Anda mengira
saya telah melakukan
ini!  Saya seorang penjahat!
Ibu, aku bisa menjadi sangat buruk.
Tapi, ibu, aku bukan seorang pembunuh!
Saya tidak bisa membunuh siapa pun!
Khususnya,
orang yang Mohan
cintai hati dan jiwanya!
Halo!  - Sudah selesai, Mohan!
Jalan kita sudah kosong!
Jangan kuatir.
- Terima kasih, tuan.
Aku tidak memberitahu Radha tentang hal itu.
Dia pasti takut.
Tapi terima kasih, Pak.
Oke.  Hati-hati di jalan.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Dia membersihkan jalan ini!
Sekarang, Radha bisa melewatinya
tanpa masalah apa pun.
Oke, Radha?  - Ya.
Ya, Mohan...
- Tidak ada yang salah!
Jalannya jelas!  Sekarang,
kita akan bertemu di lapangan!
Jangan kuatir.  Anda...
Bibi, minggir!
Ada bus!  Minggir!
Ya Tuhan Krishna!
Radha, putar busnya!
Mohan, hati-hati...
Mohan!  Anda...
Dia baik-baik saja!
Saya melihatnya.  Dia ada di belakang kita.
Radha, tidak apa-apa.  Anda menyelamatkannya.
Dengan cara yang sama, Anda
harus menyelamatkan semua orang.
Ya.
Radha, teruslah bergerak menuju tanah itu.
- Ya.
Hentikan, Damini!  Ini sudah cukup!
Sekarang, aku tidak akan
tertipu oleh pembicaraan manismu!
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Apakah saya gila?
Saya tahu betul bahwa Anda bisa
melakukan apa saja
untuk mendapatkan Mohan!
Hari ini, saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada Mohan.
Anda benar.
Saya bisa melakukan apa saja.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Tapi aku akan menyakiti diriku sendiri,
bukan yang lain.
Damini.
Sekarang, saya tidak takut
dengan ancaman Anda.
Saya telah membuat keputusan!
Bahkan aku sudah mengambil keputusan.
Hari ini, aku tidak akan menghentikanmu.
Jadi, kamu boleh pergi!
Tapi sebelum itu, biarkan aku mati!
Damini, itu sudah cukup!
Tidak, ibu.
Hari ini, kamu melontarkan
tuduhan keji terhadapku!
Anda pikir saya ingin menyakiti Gungun.
Gungun Mohan-ku...
Aku bahkan ingin membebaskan Tulsi!
Saya melakukannya hanya untuk Gungun!
Tetap saja, kamu tidak percaya padaku!
Aku tidak bisa hidup dengan rasa sakit ini.
Setidaknya biarkan aku mati!
Berhenti, Damini!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, ibu!  Tinggalkan aku!
- Tidak, Damini!
Tolong tinggalkan aku!
- Damini!
Kalau tidak, saya akan berpikir
lagi bahwa saya mengancam Anda!
Cukup sudah cukup!
- Jangan gila, Damini!
Tidak, ibu!  Cukup sudah
cukup!  Hari ini, saya akan
membuktikan bahwa saya
hanya bisa melukai diri sendiri.
sialan!
saya yakin.
Saya yakin Anda tidak
melakukan apa pun.
Maafkan aku.
Mohon maafkan saya.  Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Lihat.  Saya sangat tegang
bahwa aku melampiaskan kemarahanku padamu.
Saya minta maaf.
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Harap tenang.
Ayo, kita pergi ke dekat bus.
Mari kita coba selamatkan Radha,
Gungun, Ketki dan anak-anak.
Silakan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nah, permintaan maafmu menyelamatkanmu hari ini.
Jika tidak, kamu
akan mati hari ini.
Saya berurusan dengannya.
Bagaimana jika Mohan benar-benar
menyelamatkan Radha dan Gungun?
Dimana kamu tadi?
Apakah kamu menangis?
Lihat, rencanamu ini juga gagal.
Tunggu sebentar, Bu.
Suara ledakan akan
menceritakan segalanya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan
Radha dan Gungun kali ini.
Mohan!  Mohan, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Apakah Radha baik-baik saja?
- Ya.
ketki.  - Ya?
Tolong telepon Mohan.
Apa yang telah terjadi?
- Ketki menelepon.
Ya, Ketki, beritahu aku.
- Nyalakan pengeras suara.
Mohan...
Mohan, terdengar suara
detak dari dalam bus.
Apa maksudmu?
Periksalah, Ketki.
Oke, Mohan.
Mohan,
lampu merah telah menyala.
Ya Tuhan!  Mohan!
Kita akan kehabisan bahan bakar.
Bus sudah berjalan
sebagai cadangan.
Bagaimana jika bus kehabisan solar?
Mohan, kalau solar busnya
habis, busnya akan berhenti.
Dan jika bus berhenti,
bomnya akan meledak.
Ajeet, bicaralah.  - Pak,
bahan bakarnya hampir habis.
Beri tahu saya.  Berapa lama
bus dapat berjalan di cadangan?
Saya akan memeriksa model busnya.
Apakah kamu melihatnya,
ibu?  Lord Krishna-nya Radha
mungkin kalah hari ini,
tapi aku tidak akan kalah!
Bus akan segera kehabisan solar.
Dan kehidupan Radha dan
Gungun juga akan berakhir.
Paling lama satu jam.
Satu jam!
Satu... Satu jam!  Apa maksudmu?
Radha...
- Tuhan Krishna...
Satu jam.
Satu jam terlalu kurang.
Inspektur, kita harus memulai
operasi penyelamatan sekarang.
Hitung mundur telah dimulai.
Tolong beritahu saya tentang
rencana penyelamatan Anda.
Mohan, untuk saat ini,
kita harus membiarkan
bus berputar-putar
di lapangan Ramleela.
Sopir ahli yang
kami panggil akan
mengemudikan kapal
pukat di samping bus.
Dengan bantuan papan, kita akan
membuat jembatan
antara kedua kendaraan.
Kami akan memindahkan anak-anak
dari bus ke kapal pukat satu per satu.
Ini kedengarannya
berbahaya.  Hal ini cukup berisiko.
- Ya.
Ya, Mohan.  Ini berbahaya,
tapi kita tidak punya pilihan.
Itu sebabnya kami
memanggil pengemudi terlatih.
Oke.  Kapan pengemudi
ahli akan sampai di sini?
Mohan, sebenarnya... Sopirnya...
Apa... Apa yang terjadi padanya?
Beritahu kami, Inspektur.
- Mohan, supirnya
akan datang ke Delhi melalui jalan darat.
Dia akan tiba di sini dalam tiga jam.
Apa?
Ada 20 anak yang
terjebak di dalam bus itu.
Nyawa anak-anak akan
terancam jika bus melambat.
Bus telah mencapai
Ramleela Ground sekarang.
'Menurut sumber kami,'
'bus kehabisan solar.'
'Bus telah menjadi bus
kematian bagi anak-anak ini.'
Apa yang terjadi?
Bagaimana hal-hal ini bisa terjadi?
Tidak ada apa pun di sini, Dulari.
Tidak ada apa pun di sini.
Ya Tuhan, lindungi Gungun kami,
Ketki dan Radha.
Jangan biarkan apa pun terjadi pada mereka.
'Polisi dan keluarga Trivedi'
'berencana untuk naik
bus ke daerah sepi'
'dari tanah Ramleela.'
'Kami tidak bisa tidak bertanya-tanya'
'apakah polisi dan
keluarga Trivedi'
'sudah menyerah untuk
menyelamatkan anak-anak dari bus.'
'Mereka ingin naik
bus ini jauh dari kota'
'agar bom itu tidak menimbulkan
kerusakan pada kota.'
'Apa yang akan terjadi
pada bus pada akhirnya?'
'Untuk mengetahui lebih banyak, pantau terus.'
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Mohan tidak akan pernah menyerah pada Gungun.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?  Hantu!
Hantu!
Ya, Mohan.
Lihat, Radha.  Dengarkan aku, Radha.
Sampai kapal pukat tiba, Anda harus
berkendara berputar-putar di sini.  Oke?
Lihat, Radha.  Anda mengenal saya, bukan?
Lebih dari diriku sendiri.
Anda percaya padaku, kan?
Banyak.
Jika kamu memahamiku,
kamu harus tahu aku
tidak akan membiarkan
apa pun terjadi
padamu dan anak-anak.
Anda percaya padaku, kan?
Aku percaya padamu, Mohan.
Saya tahu Anda tidak akan merusak kepercayaan saya.
Dan aku juga beriman
kepada Sri Krishna.
Lihat, Radha.  Saya akan mendiskusikan rencana
tersebut dengan mereka dan menghubungi Anda.
Mengemudikan bus dengan hati-hati.
Jaga dirimu baik-baik, Radha.
Jaga anak-anak juga.
Oke, Mohan.
Apakah ini yang selama ini kamu lakukan?
Anda menyebutnya rencana penyelamatan!
Mohan!  Shekhar!
Mohan, ini bukan saatnya
kehilangan ketenanganmu.
Bagaimana aku tidak kehilangan ketenanganku?
Bus dalam keadaan cadangan.
Hitung mundur telah dimulai.
Bus akan meledak dalam satu jam.
Apakah pengemudi
penyelamat Anda datang ke sini
setelah tiga jam untuk
melihat jenazah mereka?
'Dewa Krishna, aku percaya pada-Mu'
'dan Mohan.'
'Aku tahu, apa pun yang terjadi,'
'dia tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada kita.'
'Bomnya akan meledak satu jam lagi.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.'
'Bagaimana cara menyelamatkan
Gungun, Radha, Ketki'
'dan semua anak lainnya?'